Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Менің ұлыма, Құрметті мырза, өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Менің денсаулығым жақсы, бірақ соңғы уақытта өмірімде біраз өзгерістер болды.
Менің үйіме бір бөлмелес келді.
Бұл адам өте зұлым ма, әлде ақымақ па?
Мен айта алатын жалғыз нәрсе - →
Менің әлі де осылай әріп жаза алатын себебім →
Бәрі де сол кісінің арқасы.
Мен сені кездестіретін күнге санаулы күндер қалды
Сол кезде ол менің досым туралы айтты→
Көп тыңдаңыз
Мен сол кезді асыға күтемін. Құрметпен»
Сәлем! Ата. Сіздің серіктесіңізге не болды?
Жоқ, жуынатын бөлмеге барайық.
Не? Рұқсат сұрап, өзімен бірге алып кет деп айтатын едім.
Жоқ, кешіріңіз, мен боқтаймын →
Алып кетер ме деп едім.
Ештеңе емес, Шачи да тезек еткісі келді →
Мен сені алып кетемін. Мәселе бұл емес.
Аа, менің де нәжіс жасағым келген сияқты.
Күзетші, мені ертіп барасың ба? неге?
Ағайын, осындай бірдеңені тапсаң→
Бұл жазалау камерасына байланысты толқу емес.
Дұрыс. Мен барамын →
Бұл жазалау камерасы емес, бұл бақылаушының бөлмесі, Шәке-күн.
Бұл Шачи. Алаяқтықтың түпкілікті дәлелі →
Мені ұстаңыз. Сіз басқа біреудің пешясы болдыңыз, солай емес пе?
Маған айналаны көрсетші, Хамачи-кун. Шачи!
Жоқ! Мен жеткенше →
Қаншама құлыпталған есіктер бар екен...
Тынш! Иә, бұл Камия
Не? Не істеп жатырсың, ақымақ?
Жоқ, сіз түрме жұмысынан қашып кеттіңіз. Сіз білмедіңіз бе?
Кілттеріңізді жоғалтып алдыңыз ба? Ұрланған ба?
Бұл біз емес сияқты.
Тезірек оралмасаң, әшкере боласың!
Қорықпа. Олар басты ұрылар.→
Мен алаңдадым. Жалқау адам оны елемейтініне сенімдімін.
Кеттік
Оны жіберіп алмаңыз, өйткені→
Мұнда кілт ұры бар! Е, қайда?
Бұл сенсің! Неге таң қалдыңыз?
Мен ұры емеспін.
Мен оны құлаған жерінен алдым. Ал мен оны саған қайтарамын.
Құлау – адамның құлауын білдіреді.
Үлкен аға, сіз шынымен де осы жолы барлық жолмен жүруді жоспарлап отырсыз.
Ах, кек алатын кез келді.
Итачи-кун. Кем дегенде, балыққа бейімділік бар.
Жарайды, бұдан былай мен ерекшеленбеу үшін бетперде киемін.
Сіз күткендей, аға, сіз күзетшіден кимононы жұлып алдыңыз.
Ах. Тыңда, мен Пижаманың күзетшісімін.
Сізді тұтқын ретінде алып кетеді.
Бұрынғыдан ештеңе өзгерген жоқ!
Пижаманың күзетшісі дегеніміз не?
Шығыс пен Батыс арасындағы тұтқын ынтымақтастығы! ?
Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес. Түнгі ауысымын жаңа ғана аяқтаған сияқты→
Күзетші пижама киіп алған.
Бұл күзетші қандай да бір түсініксіз пижама киген бе?
Олай болса, сіз мүлдем жалаңаш болсаңыз, бұл әлі де аз байқалады!
Мен осындай бастық пен таяқ ұстасам, жақсы болады.
Қараңызшы, ол өте жақсы пижама күзетшісі сияқты, солай ма?
Жоқ, пижама күзетшісі, бәрін танитындай әрекет жасама.
Өйткені бұл белгісіз тіршілік иесі. Сонда мен түрмеде күзетші болуды тоқтатуым керек пе?
Жастықпен және ``Елес жоқ'', пижама киген қызбен
Неліктен пижама киген бала тұтқындарды алып кетеді?
«Елес жоқ» дегенді қалай түсінесіңдер?
Оң қолыңда не бар?
Егер табылса, жағдайдың қалай болатынын түсіндір!
Эй, Кисама және басқалар! Онда не істеп жүрсің?
Неге мұндай жерде тұтқындар мен пижамалар бар!?
Не деп тұрсыңдар, қозғалмаңдар, балалар!
Уф. Tsk!
Тыныш бол, мына Пижама балаға не болғаны маған бәрібір! ?
Маған көмектес, Пажа!
Түсіндім. Сіз Пижама баланы кепілге алу арқылы түрмеден қашуды жоспарлайсыз ба?
Жоқ, күте тұрыңыз, неге мұндай жерде Пижама қыз бар?
Шулы! Барлығы ақырында пижама киетін балаға айналады!
Сөйлесең, пижамаңды жыртып тастаймын!
Пижамамен араласпаңыз!
Неліктен қылмыскерге айналдың?
Қолдарыңды көтеріңдер, жолдан кетіңдер, балалар!
Тыңдашы, сен мені қусаң не болатынын білесің ғой, солай ма?
Бұл ақ сызық ашық қызылға айналады!
Артқа бұрылыңыз, жалғастырыңыз
Олай болса күту бөлмесіне барып, пижаманы ауыстыр!
Тыңдау, егер мен қате түймені бассам→
Сіз не болатынын білесіз, солай ма? Мінеки!
Түсіндім. Бар!
(Сирена)
Жоғары дайындықта! Тұтқындарды түрмеге жабыңыз!
Кілт ұрланғаны рас па? кешіріңіз
Кешірім сұрау арқылы шешілетін мәселе ме? Күзетші кім?
Бұл еш жерде жоқ... Олар білді.
[Радио] Жауап беріңізші
[Радио] Бұл радио мен, бақылаушы.
Бас бақылаушы?
Жарайды, мен барлығының жиналғанын қалаймын.
Сіз кімсіз! Сіз күзетші емессіз!
Бұл бас бақылаушы! Дегенмен, мен қазір өзімді жақсы сезінбеймін, сондықтан →
Орынбасар сөйлеп тұр.
Немесе бас күзетші!
Қош келдіңіздер, сақшылар. Біздің елімізге.
Керемет! Жоқ, аға, асығуымыз керек!
Қарғыс атсын! Бұзушылықтың дәлелі жоқ! Үлкен аға!
Сәлем, аға! Сырттағы бәйбішелерге іздеуге рұқсат еттім.
Ұлының қартқа жіберген хатын тапсыру→
Бұл мекенжайды іздеңіз.
Үлкен аға! Осындай уақытта не дедіңіз?
Біз мекен-жайды тауып, кездесуге бардық.
Бірақ мен сені кездестіре алмаған сияқтымын. Ол сонда емес пе еді?
А, анау адресті былай қойғанда→
Бұл дүниеде мұндай нәрсе жоқ.
Бұл... Қарияның баласы →
10 жыл бұрын мен өлген едім. Мен ауырдым.
Әлгі қарт өзі күтпеген адамға қол ұшын созды →
Мен хат жаза бердім.
Жауапты бірден алуға мүмкіндік жоқ.
Дегенмен, мен босатуды жалғастыра бергенімде →
Мен жылдам жауап беретін жауаптар ала бастадым.
Келуі тиіс емес хат
Нақты кім?
Хатты елес жазды дейсіз бе?
Хахахаха! Позициялар толығымен кері. Күзетші!
Сәлем, бас күзетші! Сіз жай ғана тұтқын емессіз →
Тіпті достарың да сені жек көретін сияқты.
Ей, балалар, шықпасаңдар мен сендерге кек сақтаймын →
Барлығына бас түрме күзетшісі жауап береді!
Мұқият қараңдар!
Барлығы жек көретін күзетшінің өлтірілгенін қараңыз!
Тоқта!
Енді өзің үшін тоқта.
Эй, есіктің құлпын аш.
Қария! Мен жай ғана бірдеңе дедім...
Енді ешқашан қырынуға бармайтын қарияға →
Ұлымның бар болғаны – қараңғы түрмедегі жалғыз жарық.
Бірақ шындық елес болды.
Шынында да жарық мүлде болмады.
Сөйтсе де елес оны алып тастай алмас еді.
Тордың ішінен қарасаң, Шаба – елес.
Олай болса маған сенде бар нәрсені бер.
Бос әңгімелерден басқа ештеңе жаза алмайсың.
Тақырып...
Кисама және басқалар, қолдарыңды менің жыныс мүшесіме қойыңдар →
Тегін құтыламын деп ойламаңыз.
Кисама және басқалары жазалау камерасына бара жатыр.
Уау!
Мен бұл бұзық, арамза және зұлым күзетшінің қарт үшін мұны жасайды деп күткен жоқпын...
Ұлымның қайтыс болғанын қартқа жеткізбеу үшін→
Әрқашан менің ұлым болып көріну...
Баламды кездестірсем →
Бұл әріптер де ысырап.
Сондықтан олар қолдарынан келгенін жасайды →
Сіз мені сахнаға шығаруға тырыстыңыз.
Атасының рақымшылығының күші жойылсын
Анау бас бақылаушыға не болды... Жүр.
Оның жүрегін тыңдайтынына сенімдімін.
[Хабар] Тұтқындарға айт!
Оны қазір ашыңыз да, күзетшілерді босатыңыз!
Әйтпесе, Кисама және басқалары жазаланады!
Бізді осы жерге түсірген Теме және басқалары болуы керек.
Біз түрмеде жатырмыз.
Жоқ, олар ақыры бүлік шығарды.
Күзетшінің тілегі күтпеген жерден орындалған сияқты.
Осы аласапыраннан қарияның келуі үлкен іс.
Ең бастысы, біз бас түрме күзетшісін ешқашан үйіне тірі жібермейміз.
Шексіз болсаң, қарт бәлеге қалады...
Мен өлсем, менің кінәсіз екенімді дәлелдейтін ешкім қалмайды.
Сонымен қатар, мен ақыры алаяқтықты дәлелдедім.
Әлсіз қария, мені алдаған қылмысыңды өтеуің керек.
Үлкен аға, сіз әу бастан осындай нәрсе үшін деп ойладыңыз ба!?
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет. Енді жасыру керек.
Артық айтсаң, шынымен әшкере боласың.
Күте тұрыңыз! Не, бос сөз үшін →
Осы Шачи-саманы пайдаланғаны үшін жарайсың.
Енді пайдалану кезегі Темеге келді.
Мен қартымның түрме күзетшісі екенін білмедім.
Тек сол шіріген күзетші үшін →
Сотталғандардың жаза мерзімін ұзарту мүмкін емес.
Адам болып, сақшыларды тартамын.
Осы аралықта бұл әбігерді тоқтатыңыз.
Бір минут күтіңіз, бұл...
Ең дұрысы, ол төбелесіп, жазасын алады.
Егер мен мұны істесем, мен сені осы жерде қайтадан сиқылай аламын.
Күте тұрыңыз!
Әй, қара! Шачи бар!
Егер солай болса, сол кезде айтамын.
Егер сізді ұстап алу мүмкін болса, оны түсіріңіз.
Бұл қылмыс лорд Шачи но Соде→
Менің ойымша, сіз оны оңай ала алмайсыз! Ол қазірдің өзінде жыртылған!
《Мен сұрадым, аға》
《Әй, қалғанын маған қалдыр, Сарықұйрық》
Жоқ, Шачи!
Абыр-сабырды пайдаланып, қайда кетті!
Шачидің көмекшілері де кетті. Қат!
Барымтадағылар қашып кетсе, біз жәй ғана жаншып қаламыз!
Іздеу!
Бас күзетші!
Жарақат алған адамдар көп. Біз оларды тез арада емдеуіміз керек.
Қария! Мықты бол, эй! Қарт адам!
Тұтқындардың нысанасы – мен.
Мен оларды осы жерде тоқтатамын.
Не? Бірақ содан кейін бақылаушы...
Теме Сіз өлуді жоспарлап отырсыз ба?
Мынаны қартқа беріңізші.
Бұл соңғы әріп.
Мен таптым!
Әй, бәрі →
Сіз не істеп жатырсыз?
Тез жүр! Егер асықпасаң, мен сені жазалау камерасына тастаймын.
Бас күзетші! Мен көмекке қоңырау шалып, тезірек ораламын.
Өлме
Бас күзетші!
«Құрметті мырза.
Кешіріңіз, бұл сіздің ұлыңыздан келген хат емес.
Бұл хатты ұстап тұрғаныңыз → дегенді білдіреді
Мүмкін мен бір жолмен жоғалып кетермін→
Менің ойымша, бұл сіздің ұлыңыздың хаттары келуді тоқтатқанда болды.
Бірақ алаңдайтын ештеңе жоқ.
Менің ұлым жақсы.
Жұмыс себебімнен басқа планетаға ауыстым →
Тек хаттардың келуі қиынырақ.
Басқа планетадан құжаттарды жеткізу үшін →
Кейбір формальдылықтар қажет.
Өз жағдайыма байланысты хатты соңына дейін жеткізе алмадым→
Кешіріңіз
Енді есіңізде жоқ шығар→
Мені осы түрмеге тағайындаған бойда→
Қонатын жер болмады
Онда-мұнда жамандық жасау, ата-анамнан бас тарту →
Мен осы түрмеге қызмет етуге жіберілгенімен →
аңғал жас жігітке→
Алаяқтарға толы тұтқындар бағынбайды →
Оның үстіне ата-анамның көмегі бар →
Күзетшілер одан аулақ болды.
Осындай кезде мен жиі жылайтынмын →
Сіз түрмедегі ең қарт адам болдыңыз.
Түрме ережелері
Арсыз тұтқындармен қалай әрекет ету керек
Қулық-сұмдық
Ал қараңғы торда отырған тұтқындар үшін→
Сырттағы жарық бізге қалай үміт береді→
Бәрімізді үйреткен сен болдың.
Мен қазір таңданарлықтаймын деп айту қиын→
Мен бұл мақтанатын нәрсе емес екенін толық білемін, бірақ→
Мұнда екі ұсқынсыз, бірақ күшті аяғымен әлі де тұра алатын жалғыз адам - →
Мұның бәрі сіздің арқаңыз деп ойлаймын.
Қолымнан келгені хатты жеткізу болды→
Сізге аз ғана болса да→
Бұл сіздің үмітіңіз болды деп үміттенемін.
Бұдан былай әріптер барған сайын кешіктіріледі →
Өтінемін, тордың сыртында ештеңе жоқ→
Сізді ойлайтын адам бар екені→
Бұл мүмкін емес қой?
Сіздің ұлыңыз жалғыз сізді ойламайтынын біліңіз →
Есте сақтаңыз
Көптен бері көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Арсыз қарауылдан».
Ол ақыры тынышталды.
Әй, әлі біткен жоқ.
Бұл дұрыс, Теменің сүйікті жазалау камерасы, солай емес пе?
Теменің зираты жарасымды.
Маған осы уақытқа дейін көрсеткен махаббатыңыз үшін рахмет→
Мен сізге көп нәрсе беремін.
(Генри) Құрметті қыздар мен жігіттер, аралық емтихандар ақыры келесі аптадан кейінгі аптада өтеді.
О!!
Арх! О!
Ей, қоғамға қайта қосыла алмай жүргендерге жақсы нәрселерді үйретейік.
Біреудің түрмесіне кіргенде, алдымен қағып ал
Түрмедегі этикет
Әсіресе жазалау камерасына абай болыңыз.
Онда қорқынышты содырлар өмір сүретін шығар.
Темеха!
Кисама, сен мұнда неге келдің?
Өлуге әлі ерте. Бізде әлі кездесу күні болмауы керек.
Ақымақ балам. Кисама
Теме! Ол жігіттің саған не істегенін ұмыттың ба?
Ұмытпа, осы жерден жасайын.
Балалар, қоянның шұңқырын жеткілікті түрде тазалап қойдыңдар.
Әлі де ашуланбасаң, мен сені ертіп барамын.
Әй, бас сақшы, маған берген уәдеңді ұмытпа, жарай ма?
Егер сіз зорлық-зомбылық жасасаңыз, сіз босатыласыз.
Енді кімнің қояндары көп екенін көр →
Тенкайчи стресспен күрес турнирін бастайық!
Өте жақсы!
Менің жазалау камерама қош келдіңіз!
Бас күзетші!
Амансың ба? бас сақшы
Не? Қатты жүгірген тұтқындар еш жерде жоқ.
Міне болды! Мына жерде тұтқын бар. Неге батыстың киімін киіп жүрсің?
Эй Кисама, тоқта! Қайда бара жатырсың?
Тоқта. Бас күзетші!
Эй, мені босат. Аа!?
Бұл түрмеде оған арналған тор жоқ.
Ол әлдеқайда таза түрмеге айналды.
Күзетшілер мен тұтқындар жақсы араласып, ақымақ сияқты ұйықтайды.
Екеуіңде аздап суыту керек.
Осы уақытқа дейін әшкереленсек те→
Бұл таңқаларлық емес. Бұл солай→
Біздің кінәміз жоқ сияқты.
Иә!? Неліктен? Тәртіп сақшысының үндемей қалуы мүмкін емес.
Сіз білмейсіз бе? Сол күзетші...
Сіз тұтқындардың барлық күнәларын мойныңызға алған сияқтысыз.
Тұтқындар оның ойнауға қауіпті ойыншық екенін білді.
Кисама сияқты адамдар бар.
Сіз ойнаған қаламгер ойынымен салыстырғанда →
Мен сүйкімді Пеко-чанмын.
Қатал шындық пен нәзік иллюзия, сіз соңғысын таңдадыңыз.
Енді сіз оны таңдадыңыз, оны соңына дейін ұстануыңыз керек.
Бірақ сіз қорқып кеттіңіз.
Өтірік айта берсең, күн туар.
Сондықтан бәрін тастаңыз →
Мен өзім сияқты қашып кеттім.
Сіздің арқаңызда қарияның бетпе-бет әңгімесі қайта өрбіді.
Менің енді бұл қақпадан өтуге де құқығым жоқ.
Сенің бұлай ыңылдауға хақың жоқ.
Теме де арам түрме күзетшісі болса→
Қартқа шындықпен бетпе-бет келіп, оның жылаған жүзін көріп, күлуім керек пе?→
Қарияны өлгенше елес билеуді таңдау.
Қарияның алдында
Олай болса, мені шошқа жәшігіне лақтырғаным үшін мазақ ет.
Егер сіз мұны істей алмасаңыз, оның басын дәл осы жерде және қазір кесіңіз→
Түрмеге оралу
Хмм, мен түрме күзетшісі болсам, сен шайтансың.
Қарт маған айтқан жоқ.
Неліктен тұтқындарға үміт беру қиын?
Мен енді түсінбеймін
Қартты көптен бері алдап жүрген шығарсың.
Бәлкім, ұлын ойнап, маған елес үмітті көрсетіп жатқан болар.
Бірақ атаңа қалай қарайсың→
Бұл иллюзия емес, солай ма?
Кел, кездесу уақыты келді. Күте тұрыңыз, мен қазірдің өзінде ...
Сіздің мұнда кіруге де құқығыңыз жоқ па? Бұл дұрыс емес
Біз ресми құжаттарды қолдан жасау және жеке басын ұрлау бойынша айыпталған қылмыскерді әкелдік!
Жарайды, құртты сал! Ғайша қонақ бөлмесінде күтіп тұр!
Мамамның көтін жалап кешірім сұра, бәле!
Кисама және т.б.
Хмм, пижамалар бәрінен де жақсы.
Қандай жағдай болмасын, біз оны көрмейміз.
Бас күзетші, өмірде бір рет болатын түрме ойынына қош келдіңіз!
Тыңдаңыздар, кездесу уақыты 10 минут.
Бұдан артық нәрсеге директор тыйым салады... жоқ, ереже бойынша тыйым салынған!
Құпия айтпасам, бүгін түнде ұйықтай алмаймын
Уау, дөрекі күзетшілер көбейді.
Сіз жұмысыңызды тастап кеткен сияқтысыз. Келесі жұмысыңызды шештіңіз бе?
Жоқ, мен қазір іздеймін.
Мен көремін.
Жарайды, ол жаққа барсаң да, жақсы болуың керек.
Енді ешкімнің сені абайсыз түрме күзетшісі деп айтуына жол берме.
О
Күзетші, жетеді. Е, әлдеқашан!?
Тоқта, қария, мен сенімен сөйлесемін...
Ештеңе айтпа
Кәдімгідей ақымақтық туралы әңгімелестік.
Бұл маған жетеді
Қария, болмайды...!
Мен оны оқыдым. Мен әдеттегіден жақсырақ нәрсе жазуға тырыстым.
Бірақ қолжазба әлі де шала болды.
Бас күзетші: Мен ұлыма тордың сыртында хат жаздым.
Оқытуда қай жерде қателестім →
Мен мүлде зұлым болдым, бірақ мен жұмысты ойламайтын ақымақ баламын.
Бүгін сенімен танысқаныма қуаныштымын.
Мен ол жаққа барсам да хат жаза аласыз ба?
Аа, міндетті түрде жазып алыңыз.
Бұл уәде.
Иә, бұзсаңыз, жазалау камерасына барасыз.
Келіңіздер!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory